請輸入復活咒語
和真是% 美好世界？ 最棒的& * ！￥ @
輸入完畢
咒語錯誤 冒險之書消失了
為美好的世界獻上祝福 2
輸入完畢
本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：lumiere Ｂちゃんねる 如水 ZERO 校對：傻瓜三世
時軸：Valesail 後期：Misaki喵
俺の名はサトウカズマ
我叫做佐藤和真
魔王と戦う宿命を　背負った異邦人
背負著與魔王一戰宿命的異邦人
運命の女神に導かれ　異世界への転生を果たした
在命運女神的指引下 成功在異世界轉生
破壊と混とんが渦巻く　見知らぬ世界
那是一個滿是破壞與混沌的未知世界
強い絆で結ばれた　仲間たち
但是我有被堅定友誼緊緊連繫的夥伴們
最強の魔法使い　気高く美しい騎士
最強的魔法師 高貴美麗的騎士
そして自ら進んで　仲間となった―　かれんな女神
還有自願成為夥伴的 令人憐愛的女神
運命の歯車は加速する
命運的齒輪加速轉動起來
この すばらしい世界を　救うため―
為了拯救這美好的世界
俺たちの冒険が また始まる！
我們的冒險將再度開始
確保ーっ！
逮捕他
…って 違ーうっ!!
不對吧
始まりの瞬間さ　追い風は砂ぼこり上げた
該啟程啦 吹來的風捲起砂礫
立ち止まってられない
不能再在這裡停滯不前
うまくやり過ごしても　本当に欲しいもの抱きしめなきゃ
就算生活再風調雨順 若抓不住真心所求的東西
いつも満たされない
也總會缺少一點味道
探しに行こう　果てしない大空へ
我們去尋找吧 向著無垠的澄空
刻む足跡　鮮やかにきっと君と描き出そう
踩下的足跡 必將描繪出我與你的斑斕篇章
走り出せ　誰も知らない未来
邁開腳步吧 就在我們縱身一躍
飛び込んだその時に
跳入未知未來的那一刻
輝いた　君の瞳感じて
你閃耀的雙眸 讓我明白
素晴らしい明日がもう　僕らを待っているから
美好的明天 已經在恭候我們的到來
第1話 為不正當的審理獻上救援！
帰りたい…　もう日本に帰りたい
好想回家 好想回到日本
私は王国検察官のセナ
我是王國檢察官瑟娜
冒険者 サトウカズマ―
冒險者佐藤和真
貴様には現在 国家転覆罪の　容疑がかけられている
你涉嫌犯下了顛覆國家罪
ちょっとカズマ　また一体 何をやらかしたの？
喂 和真 你又惹了什麼事啊
ほら 謝って！　私も一緒に　ごめんなさいしてあげるから
快點道歉 我也會陪你一起說對不起的
ほら 早く謝って！
所以快點道歉啊
またって何だ？　何もしていないのは　知ってるだろ
什麼叫「又」啊 你也知道我什麼都沒做吧
貴様の指示で転送された　コロナタイトが―
在你的指示下被傳送的日冕寶珠
領主殿の屋敷を爆破したのだ
將領主閣下的宅邸炸平了
幸い死人は出なかったものの
所幸的是無人喪生
貴様はテロリスト―　もしくは魔王軍の手先ではないかと　疑われている
你現在被懷疑是恐怖分子 或是魔王軍的爪牙
ちょっと待ってください
請等一下
デストロイヤー戦において　カズマの機転がなかったら―
在對抗毀滅者一戰中 要是沒有和真的靈機一動
もっと被害が出ていたかも　しれません
說不定會有更大的損失
めぐみん…
惠惠
せいぜい　カズマはセクハラとか―　小さい犯罪を　やらかすくらいです
和真頂多做性騷擾之類的輕度犯罪而已
検察官殿　何かの間違いだ
檢察官閣下 這一定是有些誤會
ダクネス…
達克妮絲
この男に そんな度胸はない
這個男人可沒有那種膽量
屋敷で薄着の私を―　あんな獣の様な目で見ておきながら
在宅邸裡用野獸般的視線看著衣著單薄的我
夜ばいのひとつも　かけられないヘタレだぞ こいつは！
卻一次夜襲都不敢下手 他就是這麼廢柴
べべべ… 別に見てねーし？
我我我才沒有看呢
お前 ちょっと　エロい体してるからって―　図に乗るなよ
你不就是身材火辣了點 別往臉上貼金啊
こっちにだって　選ぶ権利ぐらいあるんだぞ
我也是有權利選擇視姦誰的
き… 貴様　風呂場では私に　あんなことまでさせておいて
你這混蛋 都在浴室裡讓我做出那種行為了
あの時は サキュバスに　操られていたからな
我那時只是受到夢魔的操縱而已
お前こそ雰囲気に流されて　俺の背中 流してたくせに！
反倒是你被氣氛牽著鼻子走 還幫我擦背
どんだけチョロイんだよ！
你也太輕浮隨便了吧
お前やっぱり―　記憶があるじゃないか
你果然有記憶啊！
さーあ？
誰知道呢
それに エリス様に仕える身である　クルセイダーの私は―
而且身為艾莉絲大人僕從 堂堂十字騎士的我
まだ清い体のままだ！
現在還保留著貞潔之身
それをチョロイだと？　ぶっ殺してやる!!
竟然說我是輕浮的女人…我要宰了你
ぶっ殺してみろよ
能殺得了我就殺啊
そうだ！　カズマは冒険者であっても―　犯罪者なんかじゃねえ
對啊 和真是冒險者 才不是什麼罪犯
国家権力の横暴だ！　冒険者は自由なんだよ！
這是濫用國家權力 冒險者是自由的
自由！ 自由！ 自由！
自由 自由 自由 自由
国家転覆罪は―　主犯以外の者にも　適応される場合がある
顛覆國家罪對主犯以外的人物也酌情適用
この男と共に　ろう獄に入りたいなら―　止めはしないが
想和這個男人一起受牢獄之苦的話 我不會阻止你們
ふざけんな　もっと頑張れよ もっと抗議しろよ
搞屁啊 你們再努力一點 多抗議兩句啊
確か あの時カズマは　こう言ったはずよね
那個時候 我記得和真這麼說過的吧
“大丈夫 全責任は俺が取る”
「放心吧 我會扛起所有責任
“こう見えて　俺は運がいいらしいぞ！”って
別看我這樣 其實運氣好像還不錯喔」
おい まさか…
喂 難道你要…
も…
如…
も？
如？
もし私が その場にいれば―
如果我當時在場
ああ きっとカズマを　止められたはずなのに…
肯定早就阻止和真了
しかし その場にいなかったものは　仕方ありません
但當時不在場的人就沒辦法了
ええ 仕方ありませんね
沒錯 束手無策呢
お前ら…
你們兩個…
待て！ そ… そうだ
等一下…對了
主犯は私だ 私が指示した
主犯是我 是我下的命令
だから ぜひその　ろう獄プレー… じゃない―
所以請一定讓我試試牢獄PLAY…不對
激しい責めを負わせるがいい！
讓我體會激烈的嚴刑拷問吧
はい？ あなたは肉の壁に　なっていたらしいではないですか
什麼 我記得你不是負責當肉盾的嗎
にくっ!!
肉盾…
わぁ！ 久しぶり
好久不見你這樣子了
あの…　テレポートを使ったのは…
那個…使用傳送的人是…
ダメよ ウィズ！　犠牲が１人で済むなら　それに越したことはないわ
不行啊維茲 犧牲一人保全眾人是最好的結局了
つらいでしょうけど我慢して　ここはグッと我慢して！
我知道你很痛苦 但請忍耐 現在一定要沉住氣
カズマが無事　お勤めを終えるまで―　私たちは　待っていてあげましょう
在和真坐完牢前 我們就等著他出來吧
お勤め確定みたく　言うんじゃねえよ
別說得好像我真要坐牢似的
…ってか お前らが　味方してくれなくたって―
反正就算你們背叛我
俺にはギルドのみんなが　ついてるからな！
我還有公會的大家
あっ ほこりが…
啊 這裡有灰塵
確保ーっ！
逮捕他
ちくしょう　何が駆け出し冒険者の街だ
可惡 哪裡像新手冒險者之鎮了
ゲームだったら ここで―　よくある反乱軍とかが　助けに来てくれるのに
要是遊戲的話 總是會有群叛軍什麼的人來救我的說
何だ？
怎麼了
カズマ カズマ
和真和真
アクア！　お前 何しに来たんだよ
阿克婭 你跑來做什麼啊
助けに来たに　決まってるでしょ？　大切な仲間なんだから
當然是來救你的 我們可是重要的夥伴呢
だったら ちゃんと　かばえよな
真是這樣的話 早點幫我說話啊
今 めぐみんが街のすぐ近くで　爆裂魔法を放ったから―
剛剛惠惠在城鎮附近釋放了爆裂魔法
おかげで署員たちは驚いて　飛び出していったわ
多虧這一下 警衛們都嚇得落荒而逃了
今頃はダクネスが 魔力を　使い果たした めぐみんを抱えて―
達克妮絲此時正背著魔力耗盡的惠惠跑路呢
その場をあとにしているころね
でも逃げたら それこそ　状況 悪くなったりしないか？
但要是我逃獄了 情況不是會更糟糕嗎
国家転覆罪ってのは　最悪 死刑らしいわよ
顛覆國家罪最糟的情況下會被判死刑的
身元の怪しい冒険者なんて―　事実をねじ曲げられて　殺されちゃうわよ
出身可疑的冒險者 會被強加莫須有的罪名處死的
さすがは　文明レベルが中世時代の異世界だ
不愧是文明等級只有中世紀的異世界
でも どうやって　ここから出るんだ？
但是我要怎麼從這裡出去
まずは その針金で　ろう屋の鍵を開けなさい
首先用這根鐵絲把牢房的鎖打開
そのあとは―　カズマの潜伏スキルを使って　署内から脱出するの
之後就用和真的潛伏技能從監獄逃脫
そして屋敷に帰ったら　急いで夜逃げの準備よ
回到宅邸之後 盡快做好連夜潛逃的準備
それじゃあ 私は建物の前で　待ってるからね
就這樣 我先去監獄門口等你囉
ダイヤル式じゃねえか
這不是轉盤密碼鎖嗎
それ！
我丟
寝るか
還是睡覺吧
カズマ　ねぇ カズマ！ 起きて
和真 喂和真 快醒醒
お前 また来たのか
你又來了啊
昨日は どうなったんだ？　みんな大丈夫だったのか？
昨天怎麼樣了 大家都沒事嗎
２人とも誰にも見られずに　帰ってきたのに―
她們回來的路上明明都沒被目擊到
なぜか あっさり　爆発の犯人として特定されたわ
不知為何就被直接認定是爆炸的犯人了
そりゃね
那是因為啊…
この世界の捜査力も　侮れないわね
看來這個世界的搜查力也不容小覷啊
いやいやいや…
不不不…
でも大丈夫
不過沒事的
何が？
什麼沒事
今日は嫌がる２人に―　無理やり覆面かぶらせたから
我今天硬是逼著不情願的她們蒙了面
足はつかないはずよ
這下就萬無一失了喔
爆裂魔法を使うからだろ
明明是因為用了爆裂魔法吧
それより　昨日は ずっと待ってたのに―
再說了 我昨天一直在等你
どうして脱出しなかったのよ
你怎麼沒逃出來啊
頭に雪が積もるし―
等到我頭上都積雪了
何度も職質受けるしで　さんざんだったんですけど
還被盤問了好幾次 簡直慘到極點了
ダイヤル式なんだよ
那是轉盤鎖啊
やるわね
有一手嘛
ここまで完璧な脱獄対策が　されてるだなんて―　予想外だったわ
沒想到竟會設下此等反逃獄對策
でも今日こそは完璧よ
但是今天絕對沒問題
糸のこぎり…　まさか それで？
居然是鋼絲鋸 難道就用那個？
よく分かったわね
很聰明嘛
時間がないから２人でやるわよ
時間緊迫 我們兩人一起鋸吧
急いでちょうだい！
趕緊來吧
うん…
嗯
そもそも届かないんだけど
話說我根本碰不到耶
大丈夫よ　私だってバカじゃないわ
不要緊的 我也不是笨蛋
カズマの分の踏み台も　持ってきたから
你墊腳的箱子我也帶過來了
なるほど
原來如此
で どうやって　中に入れるんだ？
於是你要怎麼塞進來呢
ちょっと待っててね
稍微等我一下喔
違うんです！
不是啊
これは その…―　カズマに必要なもので　差し入れに…
這是那個…和真需要的慰問品！
踏み台の差し入れなんて　聞いたことないですよ
誰會拿墊腳的箱子當慰問品啊
…というか　こんな時間に何ですか？
話說這麼晚了你想做什麼
昨日もこの辺うろついて…
昨天也在這附近晃來晃去的吧
あのバカの　こういう前向きさは―　見習うべきかもしれないな
或許我該學習一下那個傻瓜的樂觀心態呢
それ！
我丟
寝るか
還是睡覺吧
これが何か知っているか？
你可知道這是什麼？
ウソを看破する魔導具だ
是能夠看穿謊言的魔道具
では まず
那麼首先
出身地と―　冒険者になる前は　何をしていたのかを聞こうか
說說你的出身 還有當冒險者之前是做什麼的吧
いきなり　ハードルの高い質問が来た
一開頭就問這麼難回答的問題
出身地は日本です　そこで学生をしていました
我出身日本 在那裡是學生
何で鳴るんだ!?
為什麼會響啊！
出身地と経歴詐称… と
謊報出身地與經歷…
待ってくれ！　別にウソは ついてないはずだ
慢著啊 我明明沒有說謊
出身地は日本です
出身是日本
毎日 家に引きこもって　自堕落な生活を送っていました
是每天自甘墮落的家裡蹲
どうして学生などと　見えを張った？
為何謊稱是學生充門面
見えを張ったわけじゃ…―
才沒充門面…
もういいです
求你放過我吧
ちくしょう　この魔導具 嫌いだ！
可惡 我討厭這個魔道具！
ニホンという名の地名は　聞いたことがないな
我沒聽說過「日本」這個地名啊
では冒険者になった動機は？
那麼 你當上冒險者的動機呢
魔王軍に苦しめられている人々を　助けるため…
為了拯救魔王軍爪牙下苦不堪言的人們…
冒険者って　何か格好よさそうだし―
感覺冒險者什麼的聽起來很帥
楽して大金稼いで 美少女に　チヤホヤされたいなと思いました
還想著輕鬆發大財 被美少女簇擁
よ… よし では次だ
好 好…下一個問題
領主殿に恨みは？
你與領主閣下有何仇怨
借金を背負った際に―
據說你欠下債務的時候
いろいろな所で　愚痴っていたと聞いたが
在很多地方都說過他的壞話
デュラハン討伐で　もらった賞金は―
討伐無頭騎士得到的賞金
街の修繕費との差し引きで　借金になったわけで―
與修復城鎮的錢相抵後就負債了
街を守るためとはいえ―
我承認 就算本意是保護城鎮
その街を壊しましたでは　意味がないと納得しています
但過程中把城鎮毀了就沒有意義了…
はい―　正直 そんな感じの言い訳で　憤る仲間を説得はしましたが―
嗯 其實我只是用這種說詞說服了憤怒的同伴
本音を言えば―
但是我內心所想的卻是
街を救った英雄に　この仕打ちかよ―　ぶっ殺してやりたいと　思いました
對拯救城鎮的英雄是這種態度啊 真心想殺人
そ そうか　では次
是…是嗎 那麼下一個
あの ちょっといいですかね？
我能不能抱怨一句啊
いっそのこと ストレートに　聞いてくれませんか？
你能不能直截了當地問啊
何度も言ってますが―
我都說好多遍了
あれを指示したのは　街を救うためでしたから
之所以指示進行傳送 都是為了救城鎮
どうやら　自分が間違っていたようですね
看起來是我搞錯了呢
あなたに関しては 悪いうわさしか　聞かなかったもので…
畢竟你只有負面傳聞
申し訳ありませんでした
十分抱歉
おっ？ 優しい
喔 還挺溫柔的
今までの厳しい口調は　犯罪者用だったのか
之前的嚴厲口吻都是做給犯人看的嗎
まったく うわさをうのみにして　人を疑うだなんて―
真是的 盲目聽信謠言懷疑別人
検察官失格じゃあ ないですかね
你這檢察官真不稱職啊
す… すみません
對 對不起…
俺の実績を知ってます？
知道我的豐功偉業嗎？
デュラハン討伐の際には　最も貢献！
討伐無頭騎士時 我可是最大功臣
デストロイヤー戦においては　すばらしい指揮を執り撃破！
毀滅者防衛戰中也以完美指揮破敵
そんな俺に感謝の言葉もなく　責め立てるだけなんてね！
非但不感激我 反倒一直指責我是怎樣
すみません　これが仕事なもので
真是抱歉 因為這是我的工作…
もちろんサトウさんの実績は　知っています
我當然知道佐藤先生的功績 但是…
しかし？　しかし何ですかね!?
但是？但是個鬼啊？
というか 容疑が晴れたにも　かかわらず―
再說 我的嫌疑已經洗清了
お茶も出ないんですかね　ここの署は！
這裡還不給我上杯茶嗎
何ならカツ丼でも　いいんだけどもね
不然來碗豬排飯也是可以啦
カツ丼？　すみません そのようなものは…
豬排飯…？抱歉 我們這裡沒有那種東西…
お茶なら すぐ　お持ちしますので
但是茶的話我倒可以馬上為您端上
ここの検察官は お茶のひとつも　いれられないのか！
沒半點熱度 這裡的檢察官連杯茶都泡不好嗎
す… すみません
對 對不起
そのキツそうな態度と　相まって―
再衝你這咄咄逼人的態度
どうせ彼氏の１人も　いないんじゃないのかね？
肯定一個男朋友都沒有吧
聞いてみようか　男っ気のひとつぐらいは　あるのかね？
我來問問你 你有沒有個男伴啊
ありません
沒有
ええ この性格が災いして
沒錯 我就是因為這性格
この年にもかかわらず―　男っ気なんて ありませんとも
才會到這年紀都沒有男朋友
これで満足ですか？
您滿意了嗎
あまり調子に乗らないで　くださいね
請不要太得寸進尺了
ごめんなさい
對不起
あなたは ちまたで　何と呼ばれているか知っていますか？
你知道街頭巷尾都怎麼稱呼你嗎
いえ
不知道
※カズ（和）マ（真）→カス（廢物）マ/クズ（人渣）マ
カスマだとか　クズマだとか
廢物真 人渣真之類的
ひ… ひどい！　どこのどいつだ？　そんなあだ名をつけやがったのは！
好…好過分 到底哪個傢伙給我取了這種綽號啊
念のため もう一度　聞きますが―
以防萬一 我再問你一次
あなたは本当に　魔王軍の関係者ではないのですね？
你真的與魔王軍毫無瓜葛吧
魔王の幹部と交流があるだとか　そんなことは…
沒有跟魔王軍幹部私下往來過吧
ないですって そんなもの！　俺が…
絕對沒有 我…
そんな大層な男に…　見え… ますか？
看起來…像那麼…交友廣闊的…男子嗎
しまった　ウィズは魔王軍幹部だった
糟了 維茲是魔王軍幹部啊
これより被告人　サトウカズマの裁判を執り行う
現在開始審理被告人佐藤和真一案
緊張してるんですね　大丈夫
你很緊張呢 放心吧
あの検察官が　涙目になるぐらい―　論破してやりますよ
我們會把那個檢察官辯得淚眼婆娑無力反駁
安心しろ カズマ
儘管放心吧 和真
今回の件に関しては　お前は何も悪くない
這件事情上你沒有絲毫過錯
頼もしい　とても頼もしい… のだが
真可靠 真的好可靠…但是…
まぁ この私に　ドンと任せればいいと思うの
反正 我覺得一切交給我就高枕無憂啦
こいつが問題だ
這傢伙就是個大問題
ねえねえ 何か　超こっち見てるんですけど
我說啊 總覺得那傢伙老是盯著這邊看
あれが領主のアルダープだ
他就是領主 阿爾達普
では 検察官は前へ！
請檢察官上前
領主という地位の人間の　命を脅かしたことは―
威脅領主的領地上人民的性命
国家を揺るがしかねない事件です
就可能動搖國家的安定
よって被告人 サトウカズマに―
所以我以國家顛覆罪的罪名
国家転覆罪の適用を求めます
起訴被告人佐藤和真
證人訊問
証人をここへ！
請證人入庭
クリス！
克莉絲
何か 呼び出されちゃった
我好像被請過來了
證詞１
佐藤和真搶奪內褲
ということで―　クリスさんは公衆の面前で　スティールを使われ―
就是說 克莉絲在大庭廣眾下被以偷竊技能
下着をはがれたと…　間違いないですね？
脫下了貼身內褲 我沒說錯吧？
えっと… 間違いではないけど　でも あれは…
那個…話是沒錯 但那是因為…
私 見たんです！
我有看到
路地で　パンツを振り回しているところを…
他在巷子裡揮舞著內褲的樣子
その男とは？
那個男人是誰
事実だったという　確定が取れただけで結構です
證詞得到證實就足夠了
ありがとうございます！
感謝你們的配合
證詞２
佐藤和真搶奪魔劍·暗中變賣
ミツルギキョウヤさん―　あなたは被告人に魔剣を奪われ　売り払われたと
御劍響夜 你說被告人搶走了你的魔劍並變賣
ま… まあ　そのとおりです
的確是這樣
でも あれは　もとはと言えば僕から挑んだ…
但要說起來是我先挑釁…
ありがとうございます！
感謝你的配合
あの もうちょっとしゃ…
喂 聽我說…
證詞３
佐藤和真恐嚇婦女
そして そちらの２人は　魔剣を取り返そうとした際に―
那麼 兩位是在試圖奪回魔劍的時候
公衆の面前で下着をはぐぞと　脅されたのですね？
在大庭廣眾下被威脅稱「脫你們內褲」吧
そうそう　脅されたんです
對對 就是他恐嚇的
“俺は真の　男女平等主義者だから―”
自稱是什麼真正的男女平等主義者
“女の子相手でもドロップキックを　食らわせられる”とか！
就算女孩子也可以賞一記飛踢什麼的
この ひきょう者！
這個卑鄙之徒
そうなんです
就是這樣
“この公衆の面前で 俺の　スティールがさく裂するぞ”とか！
還說什麼「大庭廣眾之下 我可要使出偷竊術囉」
見ました！　確かに怪しい手の動きで…―
我有看到 他的確有些猥褻的手上動作
あれは怪しい手の動きでした！
那就是猥褻的手上動作啊！
ありがとうございます！
感謝你們的配合
変態だ
變態啊…
ひどい
好過分
クズだ…
人渣啊
マズい！
不妙
いよいよもって　これはマズいぞ…！
不 等等 這下真不妙啦
もう いいだろう　さっさと極刑にしろ
已經夠了 快處刑吧
異議あり！
我反對
カズマの性格が　曲がっているのは認めます
我承認和真的性格的確扭曲
ですが こんな証言など　証拠にもなりませんよ！
但是 這種證詞還不足以為證
めぐみん！
惠惠
カズマが　テロリストだと言うなら―
如果你要說和真是恐怖分子
もっとましな根拠を　持ってきてください
就請拿出更有價值的證據
そう それ 根拠よ！
對 拿出證據來
根拠？ よろしいでしょう
證據？那好吧
１つ！　デュラハンを倒したとはいえ―
第一 雖然擊敗了無頭騎士
街に洪水による　多大な被害を負わせ
也讓洪水嚴重破壞了城鎮
２つ！　街の近くで爆裂魔法を放ち
第二 在城鎮附近施放爆裂魔法
地形や生態系を変え―
改變了地形和生態系統
あまつさえ この数日においては　深夜に騒音騒ぎを起こし
而且這段時間裡 還常常三更半夜製造噪音
ダメだ この弁護人たち
這幾個辯護人已經廢掉了
そして３つ！　被告人はアンデッドにしか　使えないスキル―
而第三 被告人曾被人目擊到
“ドレインタッチ”を使ったという　目撃情報があります！
使用了只有不死族才可習得的技能吸收之觸
黙秘だ！　黙秘権を行使するのだ！
我不想說 我有權保持緘默
耳を塞いでも　なかったことにはできませんよ！
再怎麼堵住耳朵 事實就是事實
最も大きな根拠として―
而最重要的證據就是
あなたに 魔王軍の者との　交流はないかと尋ねました
當問到你是否與魔王軍毫無瓜葛時
その際 魔導具が　ウソを感知したのです
魔道具感應到了你在說謊
これこそが　証拠ではないでしょうか!?
這不正是無庸置疑的證據嗎
もうダメ！ もうダメよ　カズマさん 犯罪者だよ！
不行啦 已經不行了 和真是罪犯啊
神よ！ 一体どうしたら…
神啊 我該如何是好
明明原本只是個繭居死宅
もういいだろう　そいつは間違いなく　魔王軍の関係者だ
已經夠了吧 那傢伙肯定跟魔王軍有染
不知何時越來越變態 現在成了罪犯
でかした オッサン　これはチャンスだ！
說得好 大叔 這是個機會啊
わしの屋敷に　爆発物を送りつけたんだぞ　すぐに死刑にしろ！
這傢伙居然往我的住宅裡送炸彈 立刻處斬
違う！　俺は魔王軍の　関係者なんかじゃない！
不是 我才不是魔王軍的相關者
テロリストでもない！
也不是恐怖分子
何をいまさら
現在還狡辯什麼
あなたの証言がウソであること　確認している！
我們早已確認 你的證詞是謊言了
いいか しっかり見とけよ！
別管了 給我看仔細聽清楚了
言うぞ
我要說了
俺は―　魔王軍の手先でも　テロリストでも 何でもない！
我不是魔王的手下 也不是恐怖分子
そんな…
怎麼會…
裁判長！
法官
これでは 検察官の主張は　証拠と認めるわけにはいきませんね
這樣看來 檢察官的主張不能作為證據呢
よって 被告人サトウカズマ―
因此被告人佐藤和真
あなたへの嫌疑は不十分と見なし　無罪と…
依據無罪推定原則 判決你無罪…
ダメだ 裁判長
不行啊 法官
アルダープ殿？
阿爾達普閣下
わしに恥をかかせる気か
想讓我蒙受屈辱嗎
何だよ それ　汚いだろ！
什麼鬼啊 你這也太髒了吧
ふん！ 冒険者風情が！
區區一個冒險者 煩不煩
これだから中世は…！
所以才說這中世紀！
被告人は有罪　よって判決は―　死刑に…
被告人有罪…因此判決死刑…
おかしいだろぉーっ！
這太扯了吧！
裁判長　私の話を　聞いてもらえないだろうか
法官 能否聽我一言
ダクネス
達克妮絲
それは―　ダスティネス家の紋章！
那是…達斯堤尼斯家族的紋章
ダスティネス家って…
達斯堤尼斯家是…
国王の懐刀といわれる　名家ですよ
被稱為「國王的心腹」的名門望族
あのお嬢さん―　最初から　何かあると思っていたが
我一開始就覺得那個小姑娘深藏不露
まさかな
真沒想到啊
せっかく黙っててやったのに
好不容易才替你隱瞞起來的說
ヤツは こうかつだ
那傢伙是條老狐狸
こうでもしないと　死刑にされていたぞ
不這麼做的話 就真要被判死刑了
この裁判 私に　預からせてはくれないだろうか
這場判決能否交由我來處理呢
なかったことにしてくれと　言っているのではない
我並沒有要求將此事一筆勾銷
時間をもらえれば
只要給我一點時間
この男の潔白を必ず証明してみせる
我定能證明這個男人的清白
いくらダスティネス家の　威光があろうと…
就算你有達斯堤尼斯家撐腰…
これは私からあなたへの　借りになる
就當是我欠你一個人情
だから私にできることなら
所以在我能力所及的範圍內
何でも１つ 言うことを聞こう
我願意聽從你的任何命令
何でも？
什麼都行？
そう 何でもだ
沒錯 什麼都行
ダクネスさん
達克妮絲小姐…
ダクネス…
達克妮絲…
そ… そうだ！　カズマは悪くない
對啊 和真並沒有錯
割引券もくれたしな
還給了我打折卷呢
裁判なんてクソくらえだ
什麼狗判決就是坨屎
カズマ！ カズマ！
和真 和真
和真 和真 和真…
静粛に！ 静粛に！
肅靜 肅靜
静粛に！
肅靜…
静粛にって言ってんだろうが　ボケーッ!!
老子都叫你們肅靜了 蠢貨
美好世界
ほかならぬダスティネス家の　ご令嬢の頼み
既然是達斯堤尼斯家千金的請求
あなたの言葉を信じましょう
那我就相信你的話吧
被告人 サトウカズマの　判決を保留とする
被告人佐藤和真的判決就先作保留
やったわね！ カズマ
成功了呢 和真
よく分かんないけど―
雖然不是很懂
死刑じゃないってことは　めでたいってことよね
但只要不是死刑就值得慶幸了
ヨッ！ 祝いの花鳥風月～
作為慶祝的花鳥風月
私の頭脳と弁護が―　功を奏しましたね
是我的頭腦和辯護立下大功了呢
お前らは早々に諦めてただろ
你們兩個不是早早放棄了嗎
佐藤和真的刑罰暫時保留
作為可疑人士繼續觀察
今日ばかりは　礼を言わないとな…
今天真得好好謝謝你
まだ油断はできない
還不能大意
だがアルダープのことは―　任せておけ
不過阿爾達普的事就包在我身上吧
大丈夫かよ？　あのオッサン お前を　見る目がヤバかったぞ
沒問題嗎 那個大叔看你的眼神很下流喔
すごいこと 要求され　ちゃうんじゃないのか？
不會被要求做什麼過分的事吧
す… すごいこと！
過 過分的事…
俺の心配を返せよ
把我的擔心還給我
あ…いや 大丈夫だ
不 不要緊的
では 行ってくる
那麼 我過去了
ララティーナ
拉拉蒂娜
その名で呼ぶな！
別那樣叫我！
俺に　課せられた使命は２つ
我被下了兩道使命
１つは 俺が魔王軍の　手の者ではないと―　証明すること
一是證明自己不是魔王軍的人
そして２つ目は　領主の屋敷の弁償だ
二是賠償領主宅邸的損失
理不尽な要求だけど―
雖然是不講理的要求
かばってくれた　ダクネスのためにも―　やるしかない
但為了獻身救我的達克妮絲 也只有硬著頭皮上了
ここから俺の冒険の―　第２章の始まりだ！
接下來 我冒險的第二章就要開始了
裁判所の命により―
依照法院的命令
被告人の借金を 私財より　差し押さえとすることとなった！
被告人的欠款用私人財產進行抵押
俺の冒険の―　第２章の… 始まりだ
我冒險的…第二章…開始了…
佐藤嫌疑人
欠款總額
何も言わずに家を出て
一聲不吭走出家門
こんなとこまで来たけれど
漫無目的地走了很遠
日暮れとともに泣き虫が
太陽要下山了 愛哭的我
心細いとべそをかく
還是不爭氣地掉了眼淚
赤く染まる街の空を
鎮上的天空徐徐染遍紅色
カラスが鳴いて行き過ぎる
只見吱吱呀呀的烏鴉飛過
道に伸びる長い影が
漸漸拉長的我的影子
早く帰ろと袖を引く
也拉著我的袖子叫我回家
お魚を焼く匂い
那是烤魚香噴噴的味道
晩御飯のいい匂い
是懷念的晚餐的香氣
お腹の虫も鳴き出した
肚子裡的小蛔蟲也咕咕直叫
意地を張るのも飽きてきた
自己也不想再逞強要面子了
今すぐごめんと謝って
真想馬上跟家人說聲對不起
ああ　早くお家に帰りたい
啊啊 回到我那溫暖的家
媽媽，爸爸，好久不見。
我現在處於兩難的立場上。
作為冒險者，作為一個人而言，
我懷疑起了自己的生存方式。
但一想到那些珍重的人，
我就感到渾身有股使不完
的勁。
沒錯，我可是關鍵時刻說
到做到的男子漢。
平時也總被人評價
說是個有一天會成大器的傢伙。
……不，真不是犯罪啦！
為紅魔女孩獻上朋友！